Mmm.
Trabajar en un centro de investigación es estresante.
Incluso cuando ya pasé los exámenes, me siguen tratando como si no calificara para ser consejera.
¡Mm! Es obvio que no le agrado al profesor Takashima,
ni tampoco planea asignarme clientes.
En lugar de eso, me deja con sus tareas menores.
Seguro piensa que “esa chica que viene de América no será capaz de hacer nada por su cuenta”. ¡Eso realmente me frustra, Takeshi‑san!
Podría ser reconocida más pronto si fuera varón.
Mis estudios en el extranjero tampoco me están ayudando mucho.
Este no es momento para ocuparme de los quehaceres del profesor Takashima.
¡Sé que voy a ser reconocida!